Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/152.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]男Ｃ[line]「予定と結果に大きな違いがあったようだが？」[%p]
source: 0:[name]男Ｃ[line]Am I correct in saying that these results were very different than initial expectations?[%p]
zh_cn: 0:[name]男Ｃ[line]「予定と結果に大きな違いがあったようだが？」[%p]

# 100:[name]男Ａ[line]「我々は進化への第一歩を踏み出したんですよ」[%p]
source: 100:[name]男Ａ[line]We took our first step forwards toward evolution.[%p]
zh_cn: 100:[name]男Ａ[line]「我々は進化への第一歩を踏み出したんですよ」[%p]

# 200:[name]男Ｃ[line]「三桁もの死人が出るなど、我々は聞いておらんぞ！」[%p]
source: 200:[name]男Ｃ[line]None of us was told anything about three-digit casualties![%p]
zh_cn: 200:[name]男Ｃ[line]「三桁もの死人が出るなど、我々は聞いておらんぞ！」[%p]

# 300:[name]男Ｂ[line]「計画に不備があったのかね？」[%p]
source: 300:[name]男Ｂ[line]Was there a problem with the plan?[%p]
zh_cn: 300:[name]男Ｂ[line]「計画に不備があったのかね？」[%p]

# 400:[name]男Ａ[line]「……いいえ」[%p]
source: 400:[name]男Ａ[line]No.[%p]
zh_cn: 400:[name]男Ａ[line]「……いいえ」[%p]

# 500:[name]男Ａ[line]「おふたりには、ぜひ人の進化の歴史というものを、振り返ってみていただきたいものですね」[%p]
source: 500:[name]男Ａ[line]I'd like the both of you to think back on the history of human evolution.[%p]
zh_cn: 500:[name]男Ａ[line]「おふたりには、ぜひ人の進化の歴史というものを、振り返ってみていただきたいものですね」[%p]

# 600:[name]男Ｂ[line]「進化には多少の犠牲はつきものという点については、異論はないよ」[%p]
source: 600:[name]男Ｂ[line]If you're trying to tell me that evolution always involves some form of sacrifice, then fine.[%p]
zh_cn: 600:[name]男Ｂ[line]「進化には多少の犠牲はつきものという点については、異論はないよ」[%p]

# 700:[name]男Ｃ[line]「死人のことなどどうでもいい」[%p]
source: 700:[name]男Ｃ[line]The casualties are irrelevant.[%p]
zh_cn: 700:[name]男Ｃ[line]「死人のことなどどうでもいい」[%p]

# 800:[name]男Ｃ[line]「重要なのは、予定と違うということだ！」[%p]
source: 800:[name]男Ｃ[line]What's important is that this wasn't in the plan![%p]
zh_cn: 800:[name]男Ｃ[line]「重要なのは、予定と違うということだ！」[%p]

# 900:[name]男Ａ[line]「想定の範囲内ですよ。私の中ではね」[%p]
source: 900:[name]男Ａ[line]This outcome was within expected parameters, at least in my mind.[%p]
zh_cn: 900:[name]男Ａ[line]「想定の範囲内ですよ。私の中ではね」[%p]

# 1000:[name]男Ｃ[line]「ならばなぜ事前に我々へ連絡せんのだ」[%p]
source: 1000:[name]男Ｃ[line]Then why didn't you inform us beforehand?[%p]
zh_cn: 1000:[name]男Ｃ[line]「ならばなぜ事前に我々へ連絡せんのだ」[%p]

# 1100:[name]男Ｃ[line]「情報をコントロールするには、それなりの下準備が必要なのだぞ」[%p]
source: 1100:[name]男Ｃ[line]It takes time and preparation to keep the wrong information from reaching the public.[%p]
zh_cn: 1100:[name]男Ｃ[line]「情報をコントロールするには、それなりの下準備が必要なのだぞ」[%p]

# 1200:[name]男Ｃ[line]「貴様の酔狂のために、人や金を犠牲にしてきたわけではない。それを忘れるな」[%p]
source: 1200:[name]男Ｃ[line]We aren't sacrificing this much money and this many lives so that you can entertain yourself. Don't forget that.[%p]
zh_cn: 1200:[name]男Ｃ[line]「貴様の酔狂のために、人や金を犠牲にしてきたわけではない。それを忘れるな」[%p]

# 1300:[name]男Ａ[line]「ご安心を。先ほど申しました通り、すべては想定の範囲内」[%p]
source: 1300:[name]男Ａ[line]Don't worry. As I said, this was within expected values.[%p]
zh_cn: 1300:[name]男Ａ[line]「ご安心を。先ほど申しました通り、すべては想定の範囲内」[%p]

# 1400:[name]男Ａ[line]「いずれ近いうちに、選挙での票集めに苦労することも、強引な勧誘活動を告発される恐れもなくなるでしょう」[%p]
source: 1400:[name]男Ａ[line]Before long, you won't have to worry about getting enough votes during elections, or having your... overzealous evangelism attract the attention of local prosecutors.[%p]
zh_cn: 1400:[name]男Ａ[line]「いずれ近いうちに、選挙での票集めに苦労することも、強引な勧誘活動を告発される恐れもなくなるでしょう」[%p]

# 1500:[name]男Ａ[line]「我々が日本を……いや、世界を変える日もじきに……」[%p]
source: 1500:[name]男Ａ[line]Before long, we will change Japan... no, the world, forever.[%p]
zh_cn: 1500:[name]男Ａ[line]「我々が日本を……いや、世界を変える日もじきに……」[%p]

# 1700:[name]男Ｂ[line]「キミの役目は、計画通りに事を進めることであって、それ以上でも以下でもないよ」[%p]
source: 1700:[name]男Ｂ[line]Your job is to ensure the plan proceeds as scheduled. Nothing less and nothing more.[%p]
zh_cn: 1700:[name]男Ｂ[line]「キミの役目は、計画通りに事を進めることであって、それ以上でも以下でもないよ」[%p]

# 1800:[name]男Ｃ[line]「調整は我々がやる」[%p]
source: 1800:[name]男Ｃ[line]We'll ensure this gets covered up.[%p]
zh_cn: 1800:[name]男Ｃ[line]「調整は我々がやる」[%p]

# 1900:[name]男Ａ[line]「承知しています。クク……」[%p]
source: 1900:[name]男Ａ[line]I'm aware. Heheh...[%p]
zh_cn: 1900:[name]男Ａ[line]「承知しています。クク……」[%p]

# 2000:[name]男Ｂ[line]「それで。第２世代についての報告を聞こうか」[%p]
source: 2000:[name]男Ｂ[line]So? Let's hear your report on the Second Generation.[%p]
zh_cn: 2000:[name]男Ｂ[line]「それで。第２世代についての報告を聞こうか」[%p]

# 2100:[name]男Ａ[line]「おふたりにも満足していただける仕上がりですよ」[%p]
source: 2100:[name]男Ａ[line]I'm sure the two of you will be completely satisfied.[%p]
zh_cn: 2100:[name]男Ａ[line]「おふたりにも満足していただける仕上がりですよ」[%p]

# 2200:[name]男Ａ[line]「『ノアⅡ』はね……」[%p]
source: 2200:[name]男Ａ[line]Noah II will in fact, be...[%p]
zh_cn: 2200:[name]男Ａ[line]「『ノアⅡ』はね……」[%p]
